Zadanie nr 1:

• Zgodnie z dobrymi praktykami i posiadaną wiedzą stwórz framework testowy do testów automatycznych GUI. Wykorzystaj Python, Pytest, Selenium oraz dowolne repozytorium kodu np. bitbucket lub github.

Przygotuj testy GUI portalu testarena (http://testarena.pl/demo):
I. Zalogować się do wersji demo
II. Do dowolnego projektu dodać nowe zadanie i potwierdzić, że zostało dodane.
III. Przeprowadzić test logowania przy użyciu błędnych danych.



Masz aktualną wersję Chrome
Wersja 96.0.4664.110 (Oficjalna wersja) (64-bitowa)


ChromeDriver 96.0.4664.45